Ben tornato.
Ora stiamo per fare il passo più grande nelle nostre carriere per sviluppatori.
Questa è di gran lunga la mia cosa preferita da insegnare.
E non vedo l'ora di iniziare.
Ma prima di farlo voglio che tu sappia una cosa: quando ho iniziato a imparare JavaScript è stata la cosa più difficile
da ottenere.
Ricordo di essermi sentito confuso e frustrato lungo la strada e di essere sincero se questa è la prima
volta che impari un linguaggio di programmazione avrai quei momenti.
Sono qui per dirti di continuare. Proprio come imparare qualsiasi lingua; con abbastanza tempo
in pratica, puoi diventare fluente.
Ora, a differenza del linguaggio umano, non devi ricordare quante più parole e la struttura della frase. Quindi ci arriverai te
lo prometto.
Ora non limitarti a guardare i video in questa sezione e volare attraverso il contenuto. Lavora davvero sugli esercizi che ti
do alla fine dei video e assicurati di capire ogni argomento.
Infine, questa sezione ti insegnerà le basi di JavaScript.
Sembra tutto molto strano e distaccato a volte dall'HTML sui CSS - di fatto non toccheremo
molto HTML e CSS.
Tuttavia, nella prossima sezione ti mostrerò come la nostra nuova conoscenza di JavaScript ora può essere
connessa ai nostri siti Web HTML e CSS.
Questo è quando accade la vera magia.
Quindi sii forte, sii determinato.
Ci arriverai a tempo debito.
Cominciamo, vero? Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao